Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Chauffeur de taxi 3)
(Cette pièce de théâtre est une œuvre de fiction)
(Toutes les personnes, tous les incidents et tous les contextes...)
(Les personnages de cette série sont fictifs.)
(Les enfants et les animaux ont été filmés conformément aux directives.)
(Épisode 2)
Bon sang ! J'avais dit à ce vieux fou de se calmer.
— A-t-elle remboursé sa dette ? — Oui, monsieur. Elle a remboursé la totalité.
Au moins, habillez-la.
Compris.
D'accord.
Tu es encore en vie ?
Quel pathétique.
Ça doit être difficile, n'est-ce pas ?
Elle a été poignardée avec un tire-bouchon.
Rien que sur le haut de son corps, nous avons trouvé 29 coups de couteau.
Il y a 29 blessures ?
Elle a donc été assassinée avec un tire-bouchon ?
La cause du décès était l'asphyxie.
D'après les marques de ligature ici,
Il semblerait qu'elle ait été étranglée avec une paire de bas bleus.
Le problème réside dans la manière dont le corps a été affiché,
presque comme pour faire une déclaration.
Mon Dieu, c'est horrible.
- Prévenez-moi si vous trouvez des pistes. - Pas de problème.
Regardez ça.
Ses empreintes digitales et ses empreintes de pas ont été effacées.
Nous ne pouvons donc pas encore confirmer son identité.
Mais nous pensons que c'est elle...
qui a disparu à Hong Kong il y a deux ans.
Oui.
C'est elle.
Les analyses médico-légales suggèrent...
Il ne semble pas qu'ils aient essayé de cacher quoi que ce soit.
Ils l'ont laissée ici exprès.
Comme ils le disent,
"La voilà, venez la chercher."
Oui.
Ça devient plus audacieux.
Plus fréquent également.
Poursuivre.
Quoi ? Ils ont été touchés ?
(Chauffeur de taxi 3)
(Réservé au personnel autorisé)
- Au travail ! - Oui, monsieur !
— Ce travail va prendre une éternité. — Oh, super. Deux personnes de plus.
Hé, venez chercher du café par ici aussi.
Ne faites pas de favoritisme envers vos copains.
Tenez, monsieur.
Le patron devrait être satisfait de ces chiffres de vente.
Les bénéfices réalisés en Corée et à Hong Kong sont en hausse par rapport au trimestre précédent.
Accordez-leur une prime.
Le travail acharné doit être récompensé.
Compris, patron.
Je vous prie de m'excuser, monsieur. Un individu a soudainement déclenché une bagarre.
Nous n'avons donc pas pu terminer la sélection du service de sécurité.
C'est lui qui a provoqué le scandale à la salle de sport.
La raison ?
Apparemment, quelqu'un lui a craché sur ses chaussures.
Parlez-en à votre patron.
Pour m'acheter de nouvelles chaussures,
et quand il le fait,
Qu'il m'appelle ici.
Eh bien, eh bien. Il semblerait que nous soyons en faute.
Achetez-lui une nouvelle paire de chaussures et organisez une rencontre.
Quand tu as tort,
Vous vous excusez.
Compris.
Ils organisent des combats clandestins mensuels pour recruter...
les personnes dont ils ont besoin pour leur organisation.
Mais comment avez-vous deviné cela ?
C'était écrit sur un tableau blanc.
Donc, cela signifie que nous avons trouvé une piste sérieuse, n'est-ce pas ?
C'est plutôt comme si vous aviez tendu l'appât parfait.
Chef Choi.
Traversez l'intersection tout droit.
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Nous sommes suivis.
Quoi?
Comment souhaitez-vous que nous vous soutenions ?
Ça va. Ce n'est qu'une seule voiture.
Tu crois que ce sont ces types de la salle de sport ?
Je suppose que je vais devoir leur demander en personne.
Vous voulez une deuxième manche...
Ici même ?
— Oh là là ! Excusez-moi, excusez-moi. — Vous êtes tout simplement trop grand.
Je suis l'inspecteur Suzuki de la police préfectorale de Fukuoka.
Tu viens avec nous.
Allez.
(Commissariat de police préfectoral de Fukuoka)
Cela n'a aucun sens.
Comment un Coréen peut-il se procurer un taxi japonais ?
— On me l'a donné. — Répondez-moi en japonais.
Hormis une compagnie de taxis,
Où d'autre peut-on trouver un taxi ?
Hé ! Tu ne te rends pas compte du problème dans lequel tu t'es fourré, n'est-ce pas ?
Laisse-moi deviner. Tu es vraiment, vraiment en colère contre moi ?
— Espèce de petit voyou ! — J'ai tellement peur.
Bonjour?
Que fait Kim ?
C'est exact. Il est ici dans le cadre d'un programme de formation spécial de notre entreprise.
Oui.
Je vous l'enverrai par fax.
D'accord.
— Merci pour votre aide. — Bien sûr. Ce n'était pas un problème.
Ça se vérifie. Ce qu'il a dit est vrai.
Il est également répertorié comme employé...
d'une entreprise sud-coréenne appelée Rainbow Taxi.
Qui est cet homme ?
Il apparaît de nulle part...
et ruine tout le travail que nous avons accompli pendant des mois.
Il faut le faire expulser immédiatement.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Si, comme vous le dites,
Il a ruiné notre opération.
Nous avons dilapidé nos fonds et perdu notre temps.
Logiquement,
Il est peut-être la seule option qui nous reste.
Quoi ? Quel est le sens de tout ça ?
Boîte à déjeuner.
Excusez-moi.
Envie d'une tasse de café ?
Je connais un endroit.
Michael Chang.
Inspecteur d'Interpol.
Vous connaissez Interpol, n'est-ce pas ?
C'est un vrai de vrai.
D'abord la police, et maintenant Interpol.
J'ai l'impression d'être dans un sacré pétrin.
Nous l'inquiétons.
Bien sûr qu'il penserait comme ça.
Désolé si je vous ai offensé.
Il dit qu'il est désolé.
Bien sûr que oui.
Vous comprenez l'anglais ?
J'ai l'impression que vous avez quelque chose de précis à dire.
Quoi ? Vous le parlez couramment aussi ?
Avez-vous déjà vu ce jeu ?
Au cours des trois dernières années,
De plus en plus de personnes originaires de Hong Kong, de Taïwan,
et d'autres régions d'Asie ont disparu après leur arrivée au Japon.
Hé, c'est pas le jeu de hasard auquel Seo et moi jouions ?
Et ils ont tous quelques points communs.
Ils ont tous emprunté de l'argent auprès d'une société de prêt appelée Neko Money.
n'a pas pu le rembourser,
est venu au Japon,
puis il a disparu.
Et ce jeu de hasard...
C'est là que tout a commencé.
Êtes-vous sérieux?
Ces mêmes escrocs pratiquent la même arnaque dans d'autres pays également.
Matsuda Keïta.
Il possède une société de prêt.
Il est également un acteur clé du gang criminel qui prend de l'ampleur dans cette région.
Cette salle de sport que vous avez fréquentée ?
Matsuda l'utilise comme centre de recrutement pour son organisation.
Et l'adversaire que vous avez mis à terre ?
Il était en réalité l'un de nos agents infiltrés.
Après quelques tests,
Il devait être choisi aujourd'hui comme garde du corps de Matsuda.
Pourquoi me racontes-tu tout ça ?
Matsuda apprécie les combattants entraînés.
Surtout quelqu'un d'exceptionnellement doué au combat.
Vous nous seriez d'une grande aide.
Et qu'est-ce qui vous fait croire que je vous aiderais ?
Vous arrivez au Japon,
entrez dans la salle de sport de Matsuda,
provoquer une bagarre,
et neutraliser facilement l'un de nos plus gros gabarits.
Et vous êtes en train de me dire que vous n'êtes qu'un simple chauffeur de taxi ?
Allons, avouez-le vous-même, ça sonne un peu bizarre.
Je ne vais pas vous demander qui vous êtes vraiment...
ou pourquoi vous essayez de vous rapprocher de ce type.
Tant que cela nous profite à tous les deux,
C'est tout ce qui compte.
Merci pour le verre.
Plus je le vois, plus il me paraît suspect.
Un chauffeur de taxi trilingue ?
Où au monde trouve-t-on quelqu'un comme ça ?
Juste là.
Que vas-tu faire si tout cela tourne mal ?
Et la gestion des dégâts ?
La gestion des dégâts est ce que l'on fait après que les choses aient mal tourné.
Réfléchissons-y alors.
Essayez-en quelques-uns. Bienvenue.
Mon Dieu, le chauffeur Kim Do Gi attire les ennuis comme un aimant, même ici.
Mais est-il vraiment acceptable que nous nous mêlions d'une affaire policière ?
Ce n'est pas exactement l'idéal.
Cependant, en l'état actuel des choses,
Il est utile de rechercher un terrain d'entente qui nous soit bénéfique à tous les deux.
Et je pense que cela pourrait aussi nous aider à trouver I Seo.
Je suis d'accord.
Il semblerait qu'I Seo soit de mèche avec quelqu'un de bien plus dangereux que nous le pensions.
Tout d'abord, rencontrer ce type qu'ils appellent le patron...
— C'est la priorité absolue. — Exactement.
Hé!
On a un client. Tu vois, chef ? Je te l'avais dit qu'on aurait dû facturer plus cher.
Je ne parle pas japonais.
Quand cet endroit est-il apparu ?
Devrais-je amener des clients ici ?
Accueillir!
Que diriez-vous de cinq dollars par personne ?
Tu te moques de moi ?
Accueillir.
Avez-vous la moindre idée de qui je suis ?
Je suis l'homme qui a servi...
le propriétaire initial de ce terrain.
Le chef de troisième génération du clan Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Quand j'ai descendu la rue,
Personne n'osait même respirer.
Accueillir.
Si j'ai bien entendu...
pas même un souffle,
On leur a coupé la tête !
Voilà qui je suis.
Il veut une commission pour chaque client qu'il vous apporte. Dites-lui simplement oui.
- D'accord ! Bien. D'accord. - D'accord. Cinq dollars par personne.
D'accord ! Oui, d'accord !
D'accord ! Tu aurais dû le dire dès le départ.
Essayons de faire en sorte que ça marche. D'accord.
Quelle façon compliquée de dire qu'il nous rackette !
Qu'est-ce que c'était que ça ? Il débarque ici comme si c'était chez lui.
C'est probablement juste un yakuza sur le déclin.
Eh bien, je crois que notre petite boutique a maintenant un représentant commercial.
Un vendeur ? C'est juste un voyou.
Quelqu'un est en colère. Pourquoi ?
Bonjour?
Exactement. Oui.
Si les nouvelles chaussures sont prêtes, il est temps de les faire à vos pieds.
Il semblerait que je vais enfin rencontrer ce soi-disant patron.
Nous vous attendions. Par ici, s'il vous plaît.
Prenez place.
Je m'excuserai.
Officiellement.
C'est donc lui ? Le patron ?
Mes vieilles chaussures, en effet.
À votre tour maintenant.
Vous avez semé le trouble sur notre territoire.
Il est donc tout à fait normal que vous vous excusiez.
— Ikuya. — Oui, monsieur.
Je me suis excusé à votre façon.
Alors maintenant, tu vas t'excuser à ma façon.
C'est tout à fait normal.
Et comment souhaitez-vous que je présente mes excuses ?
Laissez un de vos doigts derrière vous,
et j'accepterai vos excuses.
Cette idée ne vous plaît pas ?
Si vous avez les compétences requises, venez la prendre.
Alors c'est vous le chef ici ?
Je tiens toutefois à m'excuser.
Acceptez-vous un doigt d'honneur de quelqu'un d'autre ?
Pitié, épargnez-moi, patron !
Chef!
Chauffeur Kim Do Gi. Ils sont arrivés plus tôt que prévu.
Temps mort.
Écartez-vous si vous ne voulez pas être arrêté vous aussi !
Quoi ? Il s'est déjà enfui ?
Et moi qui croyais que ces invités indésirables étaient pour moi !
Il s'avère qu'ils étaient là pour toi ?
Puisque je te dois une faveur, est-ce que ça veut dire que je te dois un doigt ?
Un tueur venu de Corée.
Je savais que vous n'étiez pas des gens ordinaires, mais quand même.
Tu crois avoir quelque chose contre moi maintenant ?
Tu n'es pas assez important pour avoir une faiblesse.
Tous les punks impuissants que j'ai vus sont comme toi.
Ils font beaucoup de bruit pour rien.
— Ça suffit. C'est tout ce que je prends. — Pause, pause.
— Tu vois ? Tu ne fais que parler. — Hé, qu'est-ce que tu viens de dire ?
Dis-le pour que je comprenne !
— Bla bla bla. — Hé ! Arrêtez la voiture !
Arrêtez la voiture.
Arrêtez la voiture !
C'est exact, ne vous arrêtez pas.
— Arrêtez. — Oui, monsieur.
- N'arrêtez pas. - Arrêtez !
Zut !
J'étais sur le point de te faire...
Apportez-moi de l'eau. Je suppose que ce n'est plus nécessaire.
S'est-il cogné la tête ou quelque chose comme ça ?
Tu as une bonne frappe. Mais tu ne fais toujours pas le poids face à moi.
Vous voulez une autre tournée ?
Tu n'as nulle part où aller ? Pourquoi ne travailles-tu pas pour moi ?
Quoi, pour me couper le doigt ? Non merci.
Oublie le doigt.
Travaillez pour moi.
Non.
Merci pour l'eau.
Salut. Travaille pour moi.
Accueillir!
Merci.
C'est difficile. Très difficile.
Tu rencontres des difficultés, Go Eun ?
J'ai piraté toutes les entreprises que Matsuda est censé diriger.
mais il semblerait que toutes les données importantes soient analogiques.
Tout ce réseau n'est qu'une coquille vide.
Et il n'y a pas le moindre indice concernant I Seo.
Ai-je oublié un serveur ?
Comme tu l'as dit, Go Eun, ce ne sera pas sur un serveur.
Il n'a pas l'air d'être du genre à faire confiance même à ses propres hommes.
Les données clés sont probablement quelque part où il les cache à son propre peuple.
Les groupes criminels fonctionnent généralement comme un réseau de cellules,
Mais ce Matsuda ne semble pas faire confiance à ses propres cellules.
L'avantage, c'est que nous n'avons qu'une seule personne à gérer.
Il semblerait que vous deviez le rencontrer plus souvent.
- Hé ! - Il fait chaud.
Mais enfin ! Il est de retour ?
Doit-il se présenter presque tous les jours ?
Le type que j'ai envoyé tout à l'heure était bien là, n'est-ce pas ?
Accueillir.
Les frais. Cinq dollars.
Zut !
Qu'est-ce que c'est ça?
J'ai dit cinq dollars.
Attendez. Si un client paie 10 dollars et que les ingrédients coûtent 5 dollars,
Et vos honoraires s'élèvent à cinq dollars, comment sommes-nous censés gagner notre vie ?
— Tu vois ? Cinq dollars, ça ne marchera pas ! — Qu'est-ce que c'était ?
Je suis l'homme qui a servi le propriétaire initial de ces terres.
Le chef de troisième génération du clan Haneshima,
Hoshino Masahisa.
Comment osez-vous ?
Tu oses me parler comme ça !
Donnez-lui ça et débarrassez-vous de lui avant qu'il ne connaisse ses jours de gloire.
Non, non. C'est complètement injuste.
J'ai tellement entendu cette histoire. J'en ai les oreilles qui saignent.
Voilà qui est mieux.
Hé, attendez ! Mon dollar ! Vous devez me rendre la monnaie ! Hé !
Laisse tomber. N'essaie pas de te disputer.
En venant ici, j'ai vu beaucoup de types comme lui dans la rue principale...
Ce type vient souvent ici.
Il ne trouve pas de travail,
Sans parler d'une carte de crédit. Même ses comptes bancaires sont gelés.
C'est comme s'il vivait dans le passé et non dans le présent.
Hé, espèce de déchet !
Que fais-tu à traîner ici ?
Quoi, tu as la nostalgie de ton ancien territoire ?
En fait, je ne vous entends pas.
Tiens ! Va te terrer dans un temple et crève.
Vieux schnock !
Désolé. Ça me va.
Ah, tu fais l'innocent ?
Ce ne sont pas eux qui étaient devant la salle de sport ?
Tu n'attends pas que je t'en procure un, n'est-ce pas ?
Les fonds provenant des succursales étrangères ont commencé à circuler rapidement.
Cela signifie que Matsuda prépare quelque chose.
Nous n'avons pas le temps.
Nous devons élaborer un plan.
Un plan ?
Vous avez quelque chose en tête ?
Nous devons pénétrer à l'intérieur d'eux.
Je pensais aller manger.
Nourriture?
Mais pour manger,
J'aurai besoin de l'aide de ce type.
Que regardes-tu ?
Combien d'unités ont-ils annoncé pour aujourd'hui ?
Quatre originaires d'Extrême-Orient.
Huit de Central, plus deux autres. Nous en attendons dix au total.
Donc, cela fait 14 au total.
Un toast, tout le monde ?
- Santé ! - Santé !
Comme toujours, j'apprécie tout votre travail acharné.
C'est pour toi, Matsuda. Bien sûr, nous ferons de notre mieux.
Et une autre chose.
Ne me prenez pas pour un imbécile.
Je ne suis pas sûr de comprendre ce que vous voulez dire.
Tout cet argent que vous avez empoché...
Ne croyez pas une seconde que je ne le savais pas.
Traître et perfide !
Quel genre de conduite est-ce là ?
Pour qui te prends-tu ?
Vous souhaitez savoir qui je suis ?
Si vous êtes si curieux,
Pourquoi ne pas en discuter autour d'un thé ?
Hé, ce n'est pas ce que tu avais promis !
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Occupe-toi de tes affaires !
Qui est-ce?
Peut-on vraiment gagner sa vie en faisant ça ?
Un homme doit gagner sa vie.
Déplacez donc votre voiture.
Hé!
Beau travail.
Beau travail ?
Est-ce vraiment la bonne façon de gérer cela ?
Parce qu'on a l'impression qu'il se moque de nous,
plutôt que de nous aider.
Laissez-moi en dehors de ce « nous ».
Je n'ai même pas mangé de la journée.
- C'est délicieux. - C'est savoureux.
Je te l'ai dit. C'est moi qui invite.
Tu as gagné la dernière fois, alors c'est mon tour.
Si vous insistez, je mangerai alors en abondance.
Bien sûr. Mangez.
N'en prenez pas plus de trois.
Je n'ai pas eu beaucoup de courses aujourd'hui, donc je suis un peu à court d'argent.
Quoi, pas d'argent ?
Hey vous.
Écoutez, on n'y peut rien. C'est offert. On ferme !
- Quoi ? - Hé, j'ai dit qu'on fermait !
Depuis plus de dix ans,
J'ai fait tous les boulots ingrats imaginables.
Pendant que nous neutralisions une équipe rivale,
mes gars, qui étaient comme des frères pour moi,
Il m'a trahi, moi et mon patron.
J'ai perdu mon équipage et mon patron,
mais je me suis assuré que chacun d'eux ait payé.
Les traîtres comme eux...
Ils ne méritent pas de vivre.
Même ces chaussures...
C'était le dernier cadeau que mon patron m'ait jamais offert.
Arrête de conduire un taxi et viens travailler pour moi.
Ne vous souciez pas des équipages rivaux. Je les ai tous anéantis il y a longtemps.
Je vous paierai dix fois plus que ce que vous gagnez comme chauffeur de taxi.
Ça ne m'intéresse pas.
Que faut-il pour que vous rejoigniez mon équipage ?
Je ne sers pas deux patrons.
Tu es têtu(e).
Mais...
Je pourrais faire du travail indépendant.
Surtout si cela implique de me salir les mains.
Parce que c'est ce que je sais faire de mieux.
Nous sommes invisibles, donc pour les gros projets, nous utilisons du personnel jetable.
C'est pourquoi nous faisons appel à des indépendants.
Alors… tu aimes les jeunes femmes ?
Jeunes femmes ?
J'ai beaucoup de filles sans papiers que vous pouvez traiter comme des esclaves.
Vous en voulez un en cadeau ?
Il est sérieux...
Vous parlez des personnes qu'ils ont kidnappées ?
Un cadeau ? Ces salauds d'assassins !
Quoi ? Vous n'en voulez pas ?
Tout homme qui accepterait avec gratitude une femme comme un cadeau,
C'est le premier dont vous devriez vous débarrasser.
Voilà le genre de personne...
On ne peut jamais faire confiance à ça.
Tu me repousses même avec élégance.
Je suis payé en espèces.
Fait.
Hé, hé, par ici !
D'accord, d'accord. Excusez-nous ! Oui.
- Très bien ! Hé ! - D'accord.
D'accord. C'est bien. Ça a l'air bien.
Salut, freelance.
Pendant que la transaction se déroule, surveillez tous le périmètre.
Quand on aura fini, tu te retires. Tu as la porte de derrière.
Et si quelqu'un s'incruste à la fête,
Je les écrase, c'est tout, pas vrai ?
Moins vous avez à faire, plus tout se déroule sans accroc.
Faites bien votre travail.
Oui, c'est une belle nuit, n'est-ce pas ?
Non pas que l'on puisse voir quoi que ce soit dans le noir.
On y va tout de suite ?
Elle mesure 168 cm et fait une taille 2.
Cette charmante dame est russe.
Alors quand ils ont parlé de vendre aux enchères des « marchandises »,
Ils parlaient de ces gens-là.
Quoi ? Ces fils de pute !
Elle est russe, tout le monde. Regardez bien.
Si vous souhaitez enchérir, veuillez allumer vos pointeurs laser.
C'est tout pour aujourd'hui ?
Vous ne pouvez pas laisser passer celle-ci. Regardez cette peau lisse,
Vous n'avez pas envie d'y goûter ?
Elle est mignonne.
Le chef Park et le chef Choi.
Je vais avoir besoin de renfort.
Nous sommes déjà équipés et prêts.
Je suis prêt aussi.
Non… Que va-t-on faire ?
Non, arrêtez !
C'est ma sœur cadette.
— Que dit-elle ? Viens ici. — C'est ma sœur !
— Non ! Je reste avec elle ! — Lâche-moi !
Bienvenue, bande d'idiots.
Ça va aller. Ne pleure pas.
Vous rentrez tous chez vous. Ne vous inquiétez pas.
Par ici. Allez-y, dirigez-vous par là.
Oui?
Fumée?
Que voulez-vous dire par fumée ?
Compris. J'arrive.
Sois prudent.
Attention.
C'est bon.
— C’est tout ? — Oui.
Allons-y.
Mais qui sont ces crétins ?
Oui.
Récupérez-les tous.
C'était l'occasion idéale de tous les éliminer.
Cela aurait pu constituer une preuve cruciale.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Vous ne vous intéressez qu'à les arrêter,
N'est-ce pas ?
Quoi?
Si vous aviez emménagé,
Ils auraient limité leurs pertes, disparu.
et ont emmené avec eux toutes les victimes non retrouvées.
Je croyais que nous étions du même côté.
N'est-ce pas ?
Si nos intérêts convergent,
Alors oui, nous sommes du même côté.
Ce crétin cache forcément quelque chose.
— Quoi ? — Il pourrait jouer sur les deux tableaux.
Il pourrait tout aussi bien faire équipe avec eux.
comme il l'a fait avec nous.
Nous devons le surveiller.
S'ils ont pris I Seo de la même manière qu'au port,
Comment la retrouverions-nous ?
Et il n'y a qu'une seule personne qui le saurait, n'est-ce pas ?
L'homme qui ne fait même pas confiance à ses propres hommes.
Matsuda Keïta.
Nous devons pénétrer dans sa base, coûte que coûte.
Chauffeur Kim, tout ira bien, n'est-ce pas ?
Il ne se laissera pas faire.
Tout cela s'est passé après mon arrivée, je serai donc son premier suspect.
- Je vous ai amené un invité. - Il est de retour.
J'en ai marre de ce vieux yakuza.
J'aurai besoin de votre soutien cette fois-ci, Monsieur Jang.
Moi ? Te soutenir ?
Bien sûr que oui. Dites-moi simplement ce que je dois faire.
Amenez-les ici !
Toi aussi, bon sang !
Debout !
Concernant l'incident d'hier,
La seule chose qui différencie notre organisation...
c'est votre présence, vous les employés à temps partiel.
Je ne sais rien.
Alors vous mourrez sans rien savoir.
Et vous ? Avez-vous mauvaise conscience ?
Je ne suis qu'un employé à temps partiel ! Aidez-moi ! S'il vous plaît, aidez-moi !
La vérité...
J'ai l'impression que la vérité est inutile ici.
— La vérité ? — Pour l’instant, vous n’êtes pas…
Je cherche à démasquer le traître.
Et pourquoi le serais-je ?
Si je les tue tous, le traître mourra avec eux.
Lâche.
Tu n'as jamais fait confiance à personne de ta vie. Pas une seule fois.
Tu tues tout le monde avant d'avoir à leur faire confiance.
C'est parce que vous avez une peur panique d'être trahi.
Vous devriez répondre à cette question.
J'espère que vous avez apprécié le petit cadeau que j'ai envoyé au port hier.
Pensiez-vous vraiment que notre clan resterait les bras croisés ?
Qui es-tu?
Je suis...
le propriétaire initial de ce terrain sur lequel vous vous trouvez.
Le chef de troisième génération du clan Haneshima,
Hoshino Masahisa !
Qui avez-vous dit être déjà ?
Hier n'était qu'un avertissement.
La prochaine fois, on viendra vous tuer.
Vous avez un sacré culot pour un vieux schnock fini.
Osez me dire ça en face !
Viens me trouver quand tu veux. Je te le dirai en face toute la journée.
- Tuez-les tous. - Oui, monsieur !
— Oui, monsieur ! — Je viens avec vous !
Je meurs d'envie de savoir...
qui m'a piégé.
Zut ! Rien ne va plus ces derniers temps.
Mon Dieu !
Tu n'étais pas comme ça avant.
Je n'en peux plus.
- Hé, tu as encore envie de pisser ? - Allez, bouge-toi.
Tu bois beaucoup trop.
Allons-y!
Le clan Haneshima.
Vous étiez donc tous encore en vie ?
Vous n'avez même plus de véritable bureau.
Juste cette misérable décharge.
Et vous appelez ça votre bureau ?
Petit voyou arrogant.
Je ne tolérerai plus aucune de vos insultes !
Et qu'est-ce que tu vas faire, vieux schnock ?
Alors je n'aurai plus qu'à vous écraser tous.
Vous avez tout faux.
Ton temps est révolu depuis longtemps.
Alors attendez simplement, en silence, de disparaître dans le néant.
À l'époque,
quand je marchais dans ces rues,
Personne n'oserait même respirer.
Dès que j'ai entendu un petit cri,
Ils étaient comme morts.
Vous autres, les vieux, vous ne savez que parler du bon vieux temps.
Vivre comme des mendiants,
Vous, bande d'abrutis, vous allez crever dans la rue et finir en pâtée pour chiens.
Hé. Écoute, je vais te donner quelque chose.
Tenez, prenez-le.
Quoi ? Il y a un trou dedans.
Apportez-le!
- Patron ! - Patron !
Sang...
Nous avons accompli le rituel de la fraternité...
et avons promis notre loyauté.
Avec autant de sang, il ne va pas s'en sortir.
Aller aussi loin pour quelqu'un d'aussi pathétique...
Je suis un yakuza !
Je déteste par-dessus tout quelqu'un qui attaque par derrière.
D'ailleurs...
Tu portes les mêmes chaussures, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas pour ce qui s'est passé. Ce n'est pas mon premier meurtre.
Et un de plus ?
Je te dois une fière chandelle. Le moins que je puisse faire, c'est de te la rendre.
Ce n'est pas nécessaire. J'ai simplement fait ce que j'avais à faire.
Alors, tu es le genre d'abruti qui adore poignarder les gens dans le dos ?
— Lâchez-moi ! — J'ai été poignardé !
Je t'avais dit d'arrêter de jouer avec ça.
C'était pourtant vraiment convaincant.
Alors, comment ça va ?
- J'ai l'impression que j'y suis presque. - D'accord.
Patron ! Je m'en vais.
- Monsieur. - Monsieur.
S'asseoir.
Alors, qu'en pensez-vous ?
C'est joli. J'aime bien.
Comment était votre patron ?
Il a toujours cru en moi.
Je m'en doutais.
C'est ce que vous vouliez savoir ?
Vous savez, jusqu'à présent, je n'ai jamais vraiment fait confiance à personne.
Peu importe à quel point je respectais le code,
C'est toujours moi qui suis trahi(e).
C'est pourquoi je dois être celui-là...
trahir en premier.
Parfois, quand je trouve un super endroit pour manger,
Je vais prendre une photo de mon plat.
Mais ensuite, après l'avoir pris,
Je me rends compte que je n'ai personne à qui l'envoyer.
Les photos de plats sont importantes.
Puis-je vous les envoyer ?
Pas comme mon subordonné, soyons une famille. Toi et moi.
Famille...
Non, je veux dire comme des frères jurés.
Nous échangerons des coupes à l'autel.
Vous avez gagné.
D'accord.
Je vais te trouver un poste que tu mérites.
Donc j'imagine que la conversation informelle...
C'est terminé maintenant, n'est-ce pas ?
Chef.
Mais qu'est-ce que tu fabriques, bon sang ?
C'est ce que je voulais vous demander.
Pourquoi tout ce suivi et ces photos ?
Vous avez donc finalement décidé de vous ranger du côté des criminels ?
Vous partez toujours du principe que ce qui vous arrange le mieux.
Matsuda m'organise même une grande cérémonie de bienvenue ce soir.
Combien de gars puis-je faire entrer immédiatement ?
Attendez une seconde.
J'aimerais bien pouvoir au moins manger un steak haché ce week-end.
Pour cela, il me faut juste cinq dollars de plus.
J'ai envoyé toutes les invitations.
Vivre comme des mendiants,
Vous, bande d'abrutis, vous allez crever dans la rue et finir en pâtée pour chiens.
Hé. Écoute, je vais te donner quelque chose.
Va te terrer dans un temple et meurs.
Laissez-moi tranquille !
Espèce de déchet !
Que fais-tu à traîner ici ?
Quoi, tu as la nostalgie de ton ancien territoire ?
Ton temps est révolu depuis longtemps.
Alors attendez simplement, en silence, de disparaître dans le néant.
Je suis un yakuza !
En buvant à cette coupe, vous scellerez votre serment de frères.
Dois-je vous confier un petit secret ?
La première fois que je t'ai dit de venir travailler pour moi,
si vous aviez réellement donné votre accord,
Je t'aurais probablement tué sur le champ.
Il n'est pas encore trop tard.
Patron ! Vous devez partir !
Mais qui êtes-vous, au juste ? Hé, qu'est-ce qui se passe ?
Tu ne peux pas débarquer comme ça ! Hé !
Hé, qu'est-ce qui se passe avec tous ces vieux schnocks ?
Nous sommes...
Ils vont tous mourir ici aujourd'hui.
Nous sommes les Yakuzas !
- Nous sommes des yakuzas ! - Nous sommes des yakuzas !
Nous sommes les vrais Yakuza !
Charge!
Vite ! Nous devons partir !
Allons-y.
Qu'est-ce qui leur prend à ces vieux schnocks ?
Disparu à nouveau.
Sérieusement, quand est-ce que le chauffeur Kim Do Gi a bien pu inventer ça ?
Tuer avec une épée empruntée.
Montez vos ennemis les uns contre les autres pour obtenir plus facilement ce que vous voulez.
Que leur désir de devenir des gangsters serait plus fort que nous le pensions.
— C’est ce que Do Gi a compris. — Mais attendez, où est M. Kim Do Gi ?
Où pensez-vous ?
Il prend la fuite avec le patron.
Mais où diable avez-vous appris à conduire comme ça ?
Je suis chauffeur de taxi.
Plus j'y pense, plus il n'y a qu'une seule réponse.
Il y a une taupe dans l'organisation.
Je déteste vraiment ceux qui trahissent.
Je suis content d'avoir quelqu'un sur qui je peux compter en ce moment.
Vous cherchez ceci ?
Kim Do Gi.
Puisqu'on ne peut jamais faire confiance à personne,
Vous en avez amassé une belle collection, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
J'allais t'offrir tout ce que tu voulais.
J'allais te donner le monde.
Mais pourquoi ?
Quelle en est la raison ?
Ses vacances scolaires sont presque terminées.
Je dois retourner à l'école.
Quoi?
Elle doit aider sa grand-mère dans son magasin.
et quand son club scolaire termine ses activités,
Elle doit aller chercher son tteokbokki préféré.
Je t'avais dit d'arrêter de parler coréen !
Un déchet comme toi ne comprendra jamais.
Pas avant le jour de ta mort.
Moi ? Eux ?
C'est toi qui vas mourir !
Vous savez, j'ai remarqué quelque chose.
Tu n'es pas vraiment un bagarreur, n'est-ce pas ?
N'êtes-vous pas curieux ?
Si vous disparaissiez tout simplement,
Qualifieraient-ils cela de dossier de personne disparue ?
Ou simplement sortir les poubelles ?
Je ne vous l'avais pas dit ? Je trahirai d'abord les autres.
Le!
Pas en retard cette fois.
Droite?
Nous sommes maintenant en activité.
Je SEO.
Je suis Seo, ça va ?
C'est terminé.
Rentrons à la maison.
Rentrons à la maison, je suis Seo.
C'est bon.
Ça va mieux maintenant.
Oh Ye Ji !
Je suis de retour.
- Je suis Seo. - Oui ?
Tu ne m'as pas manqué ?
Yun I Seo.
Je suis tellement contente que tu sois rentré sain et sauf.
J'avais tellement peur.
Chauffeur Kim Do Gi ! N'avons-nous pas encore un dernier détail à régler ?
Oui, je n'ai pas oublié.
Qui est là ? Quoi ?
Donc tu me conseilles d'y aller maintenant, Go Eun ?
Désolé. J'aurais dû te le dire plus tôt, n'est-ce pas ?
Mais qu'est-ce qu'il raconte, ce type ?
Non, pas de problème. Si vous me le demandez, je m'en occupe.
— Quoi ? Hé, j’ai fermé la porte à clé. — Débarrassez-vous de lui.
Tu parles à un mur ? Réponds-moi. Mais qui es-tu, espèce de petit con ?
Quelle honte.
Je ne suis pas venu ici pour parler.
Hé, espèce d'enfoiré ! Tu sais au moins qui nous sommes ?
C'est précisément pour cela que je suis ici.
Alors, quels sont nos honoraires ?
Exactement. Les dépenses ont dû être assez élevées cette fois-ci.
Tout coûte une fortune à l'étranger, vous savez ?
Vols aller-retour, hébergement, repas et location de voiture.
Et le stationnement ! Franchement, se garer au Japon, c'est hors de prix.
N'oubliez pas d'ajouter l'argent que ce yakuza nous a extorqué !
Et les amendes du chef Choi pour avoir conduit à contresens...
et cela a également représenté une somme assez conséquente.
Bien...
C'est une fortune. On ne peut pas demander à un étudiant comme I Seo de payer pour ça.
Vous êtes fou ? Où un étudiant pourrait-il trouver une telle somme d'argent ?
- Je sais, n'est-ce pas ? - Ne t'inquiète pas.
— J'ai déjà été payé intégralement. — Super !
- Quoi ? Quand ? - De qui ?
Hé, il manque de l'argent !
Qui a touché aux preuves ?
Personne.
C'est tout ce qu'il y avait depuis le début.
— Le montant inscrit dans ce registre… — Allons, passons à autre chose !
Quoi?
Nous avons une longue liste à finaliser.
Allez.
Peu importe.
5283, fin de service.
(Chauffeur de taxi 3)
On dit que le manager Yang a piégé un vrai pigeon.
- Le dernier propriétaire avait été arrêté pour conduite en état d'ivresse... - Conducteur Oh !
Et ils ont pris ma plaque d'immatriculation !
— Cette voiture… Elle a percuté quelqu’un. — Monsieur, prenez vos clés de voiture.
Je t'avais dit de le prendre, espèce de petit con !
Premièrement, je veux récupérer cette voiture.
C'est exact, notre patron est un avocat qui a réussi l'examen du barreau.
Il a été radié du barreau. Pour avoir tué quelqu'un.
Le fait que personne n'ait pris votre parti...
Cela signifie que c'est vous qui étiez en tort.